به مدت صد ساعت زندونی بودم
گیر افتاده، نزدیک بود کشته بشم
بهترین دوستمو از دست دادم
انگار صد ساله که از اینجا رفته
کیش و مات
زیرنویس و هماهنگی توسط
.::  Renaz - pad  ::.
"لیسبون" به پروفسور "
"سلام" لیسبون
مخزن فاضلاب‌های سطحی رو پیدا کردن
ممکنه این آخرین باری باشه که
باهمتون صحبت خواهم کرد
پیداشون کردیم
کاپیتان " من ارتش و میارم اینجا
اونا پیروز خواهند شد
یا اینکه مرده اشون بیرون میاد
باهاش خداحافظی کن
نه پدر
نقشه‌ای ندارم
هیچ امیدی نیست
ما طناب‌ داریم
اما قرارم نیست سر از مرده‌شور خونه دربیاریم
ایوب رینـــاز :  ترجمه و زيرنويس
.:: SorroW ::.
این آخرین رقص ماست گوردو
باید درست انجامش بدیم
همین الان
با من، شما آزادی واقعی و خواهید دید
و اگر لازم باشه بهاش رو بدیم
پس ما بهشون پول و میدیم